Katakan padaku mengapa kamu
melakukan apapun yang kamu lakukan,
dan atas penawaran siapa.
Dan siapa lagi yang
terlibat dalam permainan ini?
Apa permainan akhirnya?
Apakah Anda pikir Anda dapat membuat saya berbicara?
Dan sekarang?
Mengapa Anda membawa ibu saya ke sini?
Aku akan memberitahu ibumu,
bahwa Anda memperkosa 32 gadis.
Dan kemudian membunuh mereka.
Polisi tidak akan membunuhmu
dalam sebuah pertemuan,
karena kamu akan mati karena malu.
Saya tidak memperkosa siapa pun!
Apa yang Anda lakukan
atau tidak melakukan,
Saya tidak peduli.
aku hanya memberitahumu,
apa yang akan saya katakan pada ibumu.
Bibi yang malang
tidak bisa menangani kejutan ini pada usia ini.
Tuan, keluargamu--
Pak, ada keadaan darurat.
Cepat datang.  Silakan.
Ayo, Pak.
Shivani.
Anak.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Air.
Air.  Shivani...
Tidak apa-apa.  Kau baik baik saja.
Mengapa Anda melakukannya, anak?
Shivani, lupakan
semua yang terjadi.
Setiap kali saya stres,
Saya minum obat tidur dan tidur siang.
Dan saya sering stres,
dan saya selalu membawa pil itu.
Ini salahku.
Saya harus disalahkan untuk ini.
Shivani mengambil
pil tidur dari tasku.
Itu bukan salahmu, Kavita.
Jangan katakan itu.
Nyatanya,
Anda menyelamatkan hidup saudara perempuan saya.
Terima kasih.
Hari ini kau memegang tanganku,
besok kamu akan menjadi milikku.
Ya, Chiki.
Halo, Raj.
Saya harus segera berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
Hidup Yash dalam bahaya.
Apa?
Seseorang mencoba meracuninya kemarin.
Hari ini aku akan meracunimu.
Anda gadis seukuran kacang
tidak memiliki batasan
dalam hal tidak tahu malu.
Beraninya kau menelepon ke sini?
Mengapa Anda tidak membiarkan
kami hidup damai, gadis tak tahu malu?
Kenapa kau menelepon
ke sini, Chikki?
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
PENGIRIMAN MAKANAN FATAAAK SE
Siapa yang memarkir skuter di gerbang?
Keluarkan dari sana!
Setiap orang telah melupakan
aturan dan peraturan.
♪ Wahai kekasih ♪
Pak, kami menemukan beberapa
petunjuk lagi dari rumah Bindu.
Jadi saya menelepon saudara ipar...
-Maksudku Chikki-- -Petunjuk
apa yang kamu temukan?
Kami menemukan buku harian Bindu, Pak.
"Setelah apa yang kau lakukan,"
"Aku telah kehilangan kepercayaan padamu dan cinta."
"Apakah aku ingat cintamu atau tidak,"
"Tapi aku tidak akan pernah melupakan penipuan ini."
Pak, suami Bindu
punya keluarga lain.
Dan dikatakan...
"Seseorang memintaku untuk melupakanmu."
"Seseorang menyuruhku untuk memaafkanmu."
"Tapi hanya orang
yang patah hati,"
"tahu rasa sakitnya."
"Aku ingin membunuh suamiku,"
"dan akhiri cerita dan rasa sakit ini."
Melalui laporan banknya,
kami mengetahui, bahwa
dia biasa mengirim uang
ke keluarganya yang lain.
Pak, setelah membaca buku harian Bindu,
sepertinya Bindu
membunuh suaminya.
Apa yang terjadi dengan
Bindu sangat buruk, Sachin.
Dia juga dianiaya.
Ketika cintamu menipumu,
menusukmu dari belakang.
Kemudian orang itu kehilangan akal sehatnya.
Mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Dan sekarang saya mengerti
mengapa Bindu membunuh suaminya.
Dan mengapa saudaraku,
menembak istrinya sendiri?
Apa yang kamu katakan?
Simpan buku harian itu di ruang bukti.
Dan tutup berkas
pembunuhan suami Bindu.
-Pak.
-Oke, Pak.
Apa ini?
Skuter Anda diparkir di luar.
Saya berlari melewatinya.
Perbaiki!
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Saat matamu berkaca-kaca ♪
♪ Bertanya-tanya mengapa
mataku juga dipenuhi dengan itu ♪
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Dimana keamanannya?
Semua orang hilang.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Kotoran.  Dia melarikan diri!
Kalau tidak, saya akan menunjukkan
kepadanya, terbuat dari apa Chikki Sharma.
Kotoran!
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Di mana kamu?
Kami menerima pesan di nirkabel,
bahwa kebakaran
terjadi di jalur no.  12.
Ketika kami tiba, kami melihat
seseorang membakar ban.
Itu tipu muslihat si pembunuh, untuk
membuatmu meninggalkan posmu.
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
Ya, mengapa Anda menelepon?
Pembunuh menyerangku.
Jadi begitu.
Baik, saya datang.